Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
DAS TRAUMLEBEN VON HERRN KIM
GESCHÄFTSFÜHRER KIM NAK-SU
Wie fühlt es sich an?
Es stört mich überhaupt nicht.
Wirklich?
Das ist eine Erleichterung.
So hat alles angefangen.
Du hast ein Hole-in-One geschafft,
etwas, das nie für dich bestimmt war.
Von da an
ging alles bergab.
Mann.
Geschäftsführer Kim Nak-su.
GESCHÄFTSFÜHRER KIM NAK-SU
Das hätte tatsächlich real sein können.
Was werden Sie tun?
Du wurdest gefeuert, hast deine Abfindung verloren,
Und du hast noch
so viele Jahre vor dir.
Man muss
jeden Monat ein paar Millionen Won zahlen. Stimmt's?
Ich muss nur noch ein paar Dinge klären.
Einer nach dem anderen, genau wie jetzt.
Ich kann es schaffen.
Soll ich einfach weiterhin
als Fahrer arbeiten?
Haben Sie Schwierigkeiten, die Zinsen zu bezahlen?
Glaubst du, du kannst wirklich so leben?
NEIN.
Ich möchte es.
Das geht nicht.
Du…
So kann man niemals glücklich sein.
Mal sehen.
Wer hat am Ende Recht?
Mein Gott. Die Kondensation ist echt schlimm.
Das liegt daran, dass der vorherige Mieter
nicht richtig gelüftet hat.
Wenn Sie die Stelle neu tapezieren,
wird sie wie neu aussehen.
Wie viel kostete dieser Ort Ihrer Meinung nach?
Eine Kaution von 100 Millionen Won
bei einer monatlichen Miete von 1,6 Millionen.
Oder eine Kaution von 200 Millionen Won
bei einer monatlichen Miete von 1,3 Millionen.
Ich glaube nicht, dass ich eine höhere Anzahlung leisten kann .
Meine Dame, falls dies Ihr Budget übersteigt,
Du musst dich außerhalb von Seoul umsehen.
Okay.
Sir, ich bin fast da.
Wir sind schon drinnen
und schauen uns den Ort an.
-Und du?
-Wir sind etwas zu früh angekommen.
Also habe ich geklingelt,
um zu sehen, ob jemand da ist.
Es stellte sich heraus, dass Ihr Mann zu Hause war.
Hallo, Schatz.
Wie ich bereits sagte,
wenn die Kinder oben anfangen zu stampfen
und herumzurennen,
Da denke ich mir:
„Wow, wie die Zeit vergeht. Sie sind so groß geworden.“
Und der Nachbar
hustet sich nachts die Lunge aus dem Leib.
-Deshalb mache ich mir Sorgen um ihn.
-Sie können das alles hören?
Natürlich. Man hört ja alles.
Wie hoch sind die Nebenkosten?
-Die Nebenkosten--
-Die Nebenkosten?
So schlimm sind sie gar nicht,
wenn man im Winter eine Daunenjacke trägt.
NEIN.
Ich kann Ihnen alles im Detail erklären .
Hast du die Küche gesehen?
-Ich habe es ihnen erzählt.
-Nein, schon gut.
Bei näherem Hinsehen
ist es ein sehr schöner Ort.
Ja, wir melden uns bei Ihnen.
Okay. Bitte tun Sie das.
Ich hab's dir doch gesagt. Ich krieg das hin.
Nehmen Sie es vom Markt.
Honig.
Ich verkaufe die Wohnung nicht.
Antworte mir.
Nein, daran liegt es nicht.
Ich bekomme überhaupt keine Anrufe.
Sir, ich prüfe das gerade.
und Sie haben einen kürzlich erlittenen Unfall
in Ihrer Akte.
Aber ich habe einen Versicherungsanspruch geltend gemacht
und alles wurde geregelt.
Ja, aber Unfallhistorie und Beschwerden
sind alle
im Dispatch-Algorithmus enthalten.
Es tut mir leid. Wir können nichts mehr tun.
Verdammt.
Was zum Teufel?
Okay.
Es ist innen sauber.
Ich würde sagen, etwa 24 oder 25 Millionen Won.
Ich versuche, beim Händler mehr für dich herauszuholen.
Was meinst du?
Okay.
Dann rufe ich ihn morgen an.
Ich muss noch einige Arbeiten
im Büro erledigen.
Räumen Sie alles aus dem Auto.
Kann ich Ihre Autowaschmittel benutzen?
Klar. Nur zu.
Ich habe dich nie
am Wochenende mit an den Strand genommen.
Immer nur Arbeit, nach Hause, Arbeit, nach Hause… Tut mir leid.
Du warst ein gutes Auto.
Bist du immer noch dabei?
-Das reicht. Los geht's.
-In Ordnung.
Du verkaufst es morgen.
Wisch einfach den Staub ab.
Ich bin bald fertig.
-Brauchst du Hilfe?
-Nein, alles gut.
Weißt du was?
Ich schalte das Licht aus,
damit Sie fortfahren können.
Ich schließe ab.
Du Punk! Mitten in der Nacht hier einfach so reinzuplatzen …
Nur zu.
FOLGE 11
B+
Schade, aber so ist es nun mal.
Dann werden wir uns dieses Mal einfach alleine vergnügen .
Ja natürlich.
Dieser Mistkerl.
-Jeong-tae?
-Hallo, Herr Yoon.
Sang-pil von LK
kann diese Woche nicht zum Golfen kommen.
Kennst du jemanden, den du mitbringen könntest?
Ich wollte dich eigentlich gerade anrufen.
Es tut mir leid, aber ich glaube , dieses Mal schaffe ich es nicht .
Wirklich?
Ja. Nun ja…
Ich rufe dich an, Jeong-tae.
Okay, ich verstehe...
Hölle--
TU
-Geschäftsführer Yoon
Ich habe mit Jeong-tae gesprochen.
…der Grund, warum es kein großer Faktor ist,
ist die Angst vor dem Telefonieren.
Im Grunde genommen haben sie Angst davor,
Telefonate zu führen.
Okay, danke.
Tatsächlich wurde eine Umfrage unter der Generation Z durchgeführt –
-Lass mich los.
-Halt dich fest.
Was ist los?
So-yeon, fahr fort.
Sung-gu, was machst du da?
Lasst uns an der Versammlung teilnehmen.
Das ist doch das Strategietreffen
für den Vertrieb im nächsten Jahr, oder?
Sind wir denn nicht Teil des Teams?
Du bist doch unser Teamleiter, oder?
Ich bitte um Entschuldigung, Sir.
Sung-gu.
Lass uns gehen.
Ich weiß, dass Sie über
die jüngsten Leistungsbeurteilungen verärgert sind, aber –
Hier geht es nicht um die Rezensionen.
Wir haben es satt,
so behandelt zu werden, als wären wir unsichtbar.
Ik-hyeon, empfindest du das genauso?
In den letzten Monaten
waren wir nur dieses eine Mal in diesem Raum.
war, als Herr Kim Nak-su hier war,
um als externer Auftragnehmer einen Vortrag zu halten.
Hier überschreitest du eine Grenze.
Was glaubt ihr eigentlich, was ihr da tut?
-Los geht's!
-Jun-seop.
Das genügt.
Ich nehme an,
das war ein Versehen meinerseits.
Okay. Lasst uns dieses Treffen abhalten.
Nehmen Sie Platz.
So-yeon, bitte fahren Sie fort.
Okay.
Anstatt also
die monatliche Grundgebühr für unbegrenzte Tarife zu senken,
-Sprachanrufe werden eingeschränkt sein--
-Frau Kwon.
Können Sie eine grobe Schätzung
der Datennutzung nach Geschlecht und Tageszeit abgeben?
für Menschen in ihren Zwanzigern und Dreißigern?
Verzeihung?
Tja, ich habe meinen Laptop nicht dabei...
Ich weiß.
Ich sagte: „Eine grobe Schätzung.“
Man kann die Frage also nicht beantworten,
ohne sich die Daten anzusehen.
Sung-gu, kannst du mir etwas erzählen über
Die OTT-basierten Angebote unserer Konkurrenten
, die Anfang nächsten Jahres starten?
Du kannst ja auf deinen Laptop schauen,
da du ihn ja hast.
Erstens, die Hälfte des Datenverbrauchs von Frauen
in ihren Zwanzigern und Dreißigern –
Ik-hyeon.
Auf Ihrem Niveau,
Du solltest dich schämen,
der Einzige im Team zu sein.
Das habe ich einfach so runtergerattert.
Ich habe dir eigentlich einen Gefallen getan.
Ich habe Team 1 und Team 2 etwas Zeit gegeben.
So können Sie sich auf Ihre Hauptaufgaben konzentrieren
und selbstständig Erkenntnisse gewinnen.
Aber wenn Sie das als unfaire Behandlung ansehen
und es so persönlich nehmen, finde ich…
entmutigend.
Persönlich…
Das lässt mich darüber nachdenken, wie
ich die Vertriebsabteilung leiten soll.
Herr Baek.
-Hallo, Sir.
Was ist los?
-Warum ist die Stimmung hier so angespannt?
-Es tut mir leid, Sir.
Ich möchte unsere Diskussion beenden.
Leute, das hier ist kein Freizeitclub.
Das hier ist ein Geschäftsgebäude.
Wäre das nicht produktiver?
um an Ihrer beruflichen Weiterentwicklung zu arbeiten
als sich über unfaire Behandlung zu beschweren?
Ich werde dich im Auge behalten.
Aber für heute möchte ich Sie bitten zu gehen.
Herr Baek, wenn es Ihnen nichts ausmacht,
nehmen Sie bitte Platz.
So-yeon, lass uns fortfahren.
Okay, ich werde die Präsentation fortsetzen.
63 Prozent der Generation Z haben erklärt
Sie bevorzugen Textnachrichten
und Messenger-Apps gegenüber Telefonanrufen.
Dementsprechend können wir
zusätzliche OTT-Dienste bündeln.
um einen Anstieg
des Datenverbrauchs zu fördern.
Der Antriebsriemen ist auch kaputt. Was sollen wir tun?
Lass es jetzt erstmal. Erinner mich später daran.
-Okay.
-Fertig.
Kommen Sie nächstes Mal zur Vorsorgeuntersuchung vorbei,
nicht nur wegen der Reifen.
-Wir kennen uns auch mit Importwagen bestens aus.
-Stimmt.
Wir verwenden Originalteile zu einem günstigen Preis.
Pass jetzt auf dich auf.
REIFEN FÜR VERTRAUENSWÜRDIGE
Auf Wiedersehen.
Ich möchte es.
-Ja?
-Also, ich habe einen Anruf bekommen.
Es geht um Ihr Auto.
Dafür bekommst du nur etwa 20 Millionen Won.
Zwanzig?
Dieses Auto ist vollausgestattet.
Es ist ein älteres Modell.
und die Motorgarantie
läuft demnächst ab.
Verdammt.
Was sagst du dazu?
Schau dich woanders um.
Vielleicht bekommst du ja eine weitere Million dafür.
Ich gehe.
Hey.
Alles klar. Danke.
Nein, das ist es nicht.
Siehst du diesen Geländewagen dort? Genau den.
Wie wäre es, wenn du es wäschst?
Was?
Wenn du fertig bist, wasch die Limousine,
an der Ho-jun da drüben arbeitet.
Gib dir richtig Mühe
und wasche es gründlich.
Moment mal, was?
Ich… warte einfach.
Da du ja den ganzen Weg auf dich genommen hast,
Du könntest dir
hier etwas Geld für die Heimfahrt verdienen.
-Okay?
-Was?
Ja, Herr Baek.
Was das Golfspiel an diesem Wochenende angeht
mit den Vertriebsleitern
der drei großen Telekommunikationsunternehmen…
Ich glaube, wir müssen absagen.
Es ist niemand verfügbar.
Wirklich?
Das ist enttäuschend.
Ich werde beim Golfplatz
und im Restaurant anrufen, um zu stornieren.
Bist du wirklich enttäuscht?
Verzeihung?
Bitte entschuldigen Sie mich.
Herr Hwang Tae-san
Guten Appetit, mein Herr.
Ja, Herr Hwang.
Alle können es dieses Wochenende schaffen.
Ja.
Was macht Kim Nak-su heutzutage?
Verzeihung?
-Herr Kim?
-Ja.
Hat irgendjemand Kontakt zu ihm?
Die zweite Runde geht auf mich!
Nun, bist du es oder nicht?
Das glaube ich nicht, Sir.
Meine Güte, Leute…
Na gut. Zurück an die Arbeit.
Warum glaubst du, sucht er ihn?
Hey, du bist wieder da.
Du hast mein Auto gewaschen!
Da du ja gesagt hast, dass du eine Weile weg sein würdest,
Wir haben es nach der Reparatur gewaschen.
Der Typ hat's getan.
Danke schön.
Er hat das so gut gemacht.
Wie viel schulde ich Ihnen?
Was kostet hier eine Autowäsche?
Sie sind der Eigentümer, also entscheiden Sie.
Es geht aufs Haus.
Diese Wäsche ist zu gut,
als dass sie vom Haus geschenkt werden sollte.
Nein, alles gut. Mach dir heute keine Sorgen.
-Alles klar. Ich bin gleich wieder da.
-Okay.
- Nochmals vielen Dank.
- Pass auf dich auf.
-Okay.
-Mann, oh Mann.
Tschüss.
Was meinen Sie mit „aufs Haus“?
Du meintest, ich solle mir Geld
für die Heimfahrt verdienen.
Hier.
Vergiss es.
Du hast mindestens so viel verdient.
Ich sagte: Vergiss es.
Ach komm. Tu es nicht.
Ich habe dank dir einen neuen Stammkunden gewonnen.
Meine Güte.
Ich möchte es.
Was?
Warum machst du das nicht wirklich?
Was ist zu tun?
Soll ich Autos waschen?
-Meine Güte.
-Ich meine es ernst.
Du hast ein Talent dafür.
Wachsen, Dampfreinigung des Innenraums
und Desinfektion – ein 2,5-stündiger Service.
Für 50.000 Won?
Nur drei Autos pro Tag.
Wir besorgen Ihnen eine ordentliche Uniform.
Das ist wichtig.
Man muss dieses Experten-Gefühl haben.
Und komm nicht wieder so schlurfend
in Hausschuhen daher wie heute.
Wer hat gesagt, dass ich es tun würde?
Hey.
Warum rasierst du dir nicht den Kopf?
Du würdest wie ein Meister aussehen.
Ich habe gesagt, dass ich es nicht tun werde.
Unglaublich.
Dreimal 50.000 ist 150.000.
Und 150.000 mal 22 ist…
150.000 mal 22.
Es sind 3,3 Millionen.
Was machst du?
Kannst du mein Handy holen?
Herr Baek Jeong-Tae
Hier.
Beantworte die Frage.
Das ist in Ordnung.
Gehst du nicht ran, weil ich da bin?
Worüber redest du?
Herr Baek Jeong-Tae
Ich bin…
Ich fange morgen mit der Arbeit an.
Wo?
Die Autowerkstatt meines Bruders.
Chang-su's?
Was wirst du tun?
Du weißt schon, so Zeug.
Was kann man dort machen?
Begibst du dich
schon wieder auf etwas Gefährliches?
Nein, so ist es nicht.
Ich werde Autos waschen.
Soll ich dir ein Lunchpaket einpacken?
Nein, alles in Ordnung.
Ich hasse es, dass ich darin gut aussehe.
ERFRISCHENDE AUTOWÄSCHE
Wenn ich mir die Wartungshistorie Ihres Autos ansehe,
scheint ansonsten alles in Ordnung zu sein.
-Sie müssen nur das Öl wechseln.
-Okay.
Und füll ihr Kühlmittel nach.
-Ja, das werde ich.
-Gut.
Da es aber noch ein paar Stunden dauern wird,
bis Sie es abholen,
Warum lässt du es dir nicht genauer erklären?
Ausführlich?
Er ist ehemaliger
Vertriebsleiter bei ACT.
Warum würdest du ihr das sagen?
Stimmt das?
Nun gut…
Ja, bitte.
Super, vielen Dank.
NUR DREI AUTOS PRO TAG!
50.000 WON
Das ist so befriedigend.
Sie untersucht es ganz genau.
Du bist so gewissenhaft.
Es ist wie ein Neuwagen.
Im Vertrieb kommt es auf die Details an.
Das ist richtig.
Wie viel kostet das?
-Es sind 50.000 Won.
-Okay.
Ich habe Lust auf Kimchi.
Auf dem Steingrill gart es schneller.
-Entschuldigen Sie.
-Ja?
-Zwei weitere Portionen, bitte.
-Okay.
Langsamer, ja?
Du wirst kotzen, Mann.
Ein Auto und ich habe alles wieder abgespart.
-Entschuldigen Sie.
-Ja?
Wann gibt es endlich unser auf Stein gegrilltes
Jjajang Ramyeon?
-Ich bringe es sofort.
-Okay.
-Interessant.
-Was ist das?
Es scheint dir Spaß zu machen.
Es spielt keine Rolle, ob es mir Spaß macht oder nicht.
Hier sind Sie ja.
Schau dir das an.
-Was ist das?
-Jjajang Ramyeon.
Dein Telefon klingelt.
Herr Baek Jeong-Tae
Schüttet man es einfach auf den Grill?
Ja.
-Meine Güte.
-Viel Spaß.
Das ist köstlich.
Das ist wirklich gut.
SEOKAM SCHWEINEBARBECUE
Die von Ihnen gewählte Nummer lautet derzeit:
Dieser Punk. Verdammt.
Hey.
Versuchen Sie, Kim Nak-su anzurufen.
-Jetzt gleich?
-Ja, jetzt.
Ja, einen Moment bitte.
Die von Ihnen gewählte Nummer lautet derzeit:
Es ist aus, Sir.
Habt ihr schon gegessen?
Nein, noch nicht.
Wollen wir zusammen zu Mittag essen, Sir?
-Eigentlich--
-Dann…
Hol dir damit etwas zu essen.
Schauen Sie im Kaufhaus vorbei.
Und bring mir ein Geschenkset mit Rinderrippchen mit.
Nimm das teuerste.
Ja, Sir.
-In Ordnung.
-Jawohl, Sir.
Ja, Sir.
Es sieht so aus, als müsse er ihn
um einen großen Gefallen bitten.
Ich rufe dich an.
Meine Güte.
Ich möchte es.
Dein Favorit.
Nimm es. Es ist schwer.
-Warum sind Sie hier?
-Sie sind nicht ans Telefon gegangen.
Haben Sie sich jemals gefragt, warum ich nicht antworte?
Ja, das habe ich.
Na los. Nimm es.
Ich will es nicht. Nimm es zurück.
Meine Güte.
Gut, dann steig ins Auto.
Lass uns kurz reden.
Worum geht es?
Du sturer Bengel.
-Nak-su, einen Moment bitte.
-Es steht bereits auf der Liste.
Für 20 Millionen Won unter dem Marktpreis.
Ich glaube nicht, dass wir noch tiefer gehen können.
Gibt es hier genügend Parkplätze?
Natürlich.
Man findet immer einen Platz,
selbst wenn man spät nach Hause kommt.
Rufen Sie mich an.
-Okay.
-Alles klar.
Es ist schon eine Weile her, Ha-jin.
-Hallo.
Ich habe Rinderrippchen mitgebracht.
Sein Lieblingsliebling.
Danke schön.
Ich finde es schlecht, dass ich immer
diejenige bin, die Dinge bekommt.
Als du das letzte Mal gekommen bist,
Ich hätte Ihnen
etwas Besseres als Beilagen servieren sollen.
Sag das nicht.
Du hättest es damals akzeptiert.
Und ich nehme an, du hättest dich
auch besser um ihn gekümmert.
Rechts?
Ich möchte…
Sprechen Sie einen Moment mit ihm.
Wohin gehst du?
Wir holen uns nur schnell ein Bier in der Nähe.
Du bist schon so weit gereist.
Warum gehst du dann noch was trinken?
Bringt sie einfach zu uns.
Ich möchte niemandem zur Last fallen.
Nak-su, steig ein. Los geht's.
Honig.
Das sollte man nicht zu Hause besprechen.
Ich bin gleich wieder da, nachdem wir gesprochen haben.
Dann sehen wir uns später.
Nimm das.
Bitte.
Aufleuchten.
Dort.
-Nak-su, los geht's. Steig ein.
-In Ordnung.
Keine Sorge. Ich bin bald wieder da.
Okay, alles klar.
Nun gut…
Er wird bald zurück sein.
Es ist schon eine Weile her,
seit du das letzte Mal hier warst, nicht wahr?
Als ich stellvertretender Filialleiter
und Sie Mitarbeiter waren,
Früher kamen wir hierher
und beschwerten uns ständig über das Unternehmen.
Wir sagten: „Lasst uns niemals so werden wie sie.“
„Lasst uns diese verdammte Firma endgültig sanieren.“
Nachdem Sie die Firma verlassen hatten,
bin ich einmal allein hierher gekommen.
Erst dann
dass ich erkannte, einen riesigen Fehler gemacht zu haben.
Es tut mir leid, Kim Nak-su.
Bitte verzeihen Sie mir.
Warum die Vergangenheit aufwärmen?
Vergiss es.
Versuch, Do Jin-woo mit Schmeicheleien zu überreden.
Du hast ihn mir vorgezogen.
Do Jin-woo?
Er hat mich verraten und sich auf die Seite
von Geschäftsführer Hwang Tae-san gestellt.
Die Golfgruppe, die ich mit
den drei wichtigsten Vertriebsdirektoren der Telekommunikationsbranche organisiert habe?
Do Jin-woo schob mich beiseite
und überließ Hwang Tae-san meinen Platz.
Sie haben mich ausgeschlossen. Verdammt.
Sie versuchen einfach,
alles für sich zu reißen.
Bei diesem Tempo glaube ich nicht,
dass mein Vertrag als Führungskraft verlängert wird.
Du erntest, was du gesät hast.
Das Gleiche gilt für Ihr Team.
Do Jin-woo?
Er schließt Team 1 subtil aus
und drängt sie in die Ecke.
Auch sie werden nicht lange halten.
Warum zum Teufel erzählst du mir das alles?
Ich brauche deine Hilfe.
Womit?
Ich arbeite gar nicht
mehr für diese Firma.
Nemo, Taejeong, iBroad.
Sie haben dort enge
Kontakte auf Arbeitsebene.
Beteiligen Sie sie an der bevorstehenden
Ausschreibung für das private Netzwerk.
Selbst wenn die drei großen Telekommunikationsunternehmen
zusammenarbeiten,
wenn plötzlich kleinere Unternehmen einsteigen,
Sie werden keinen Einfluss auf
das Höchstgebot haben.
Ihre kleine Golfgruppe oder was auch immer
wird die drei Großen nicht retten.
Du planst also insgeheim,
deine eigenen Leute zu verraten.
Wie kann man als Führungskraft bei ACT so denken ?
Sie sind also bereit, dem Unternehmen zu schaden,
nur um Ihren Job zu behalten?
Und was, wenn ich noch etwas länger bleiben möchte ?
Ist das so falsch?
Das ist einfach nur gierig.
Du hast schon genug verdient.
Sie könnten zu jedem anderen Unternehmen gehen.
Lass es einfach gut sein. Warum stellst du dich
so jämmerlich an?
Was ist daran erbärmlich?
Das bist du. Du bist wirklich erbärmlich.
Und du nicht?
Wolltest du nicht so sein wie ich?
Glaubst du, du wärst anders gewesen,
wenn du eine Führungsposition erreicht hättest?
Ich bin einfach ehrlich, was meine Wünsche angeht
, und ich versuche, sie zu schützen!
Was ist daran so erbärmlich?
Ich weiß, dass du noch hast
etwas, das man nicht loslassen kann.
Deshalb bist du mir
ja bis hierher gefolgt.
Meine Güte.
Du redest Unsinn.
Nak-su, schau.
Ehrlich gesagt, ohne dich hätte ich es nicht so weit geschafft.
Ich gebe es zu.
Bitte helfen Sie mir also ein letztes Mal.
Wenn das gut läuft,
verspreche ich dir, dass ich eine Stelle für dich finden werde.
Eine Führungsposition
in einem kleineren Unternehmen.
Ein Gehalt von mindestens 150 Millionen Won.
Ich halte meine Versprechen.
Ich flehe dich an.
Meine Güte.
Wie soll ich
Taejeong und die anderen bekommen?
Um ein Gebot abzugeben?
Sei nicht albern.
Aufleuchten.
Du weißt, wie.
Entweder man unterhält sie
oder man findet etwas Schmutziges, mit dem man sie erpressen kann.
Oder drohen
, ihre Verträge mit ACT zu kündigen.
Das hast du mich immer tun lassen.
Nak-su, so überleben wir beide
und beschütze dein Volk davor, unter Do Jin-woo wie Ausgestoßene behandelt zu werden .
Das ist eigentlich eine gute Sache.
Ich habe dir doch gesagt, dass ich die Wohnung nicht verkaufe.
-Warum lassen Sie Leute vorbeikommen?
-Beantworten Sie mir zuerst diese Frage.
Was hat er gesagt?
Hat er Ihnen eine andere Stelle angeboten?
Tu es nicht. Hast du gehört?
Alle, die sich die Wohnung heute angesehen haben,
waren interessiert.
und sagten, sie würden morgen anrufen.
Der Verkauf wird uns
über das Schlimmste hinweghelfen.
Du musst dich nicht anstrengen.
Wir werden also dieses Anwesen verkaufen
, um den Kredit abzubezahlen.
Wo werden wir wohnen?
Du musst darüber nachgedacht haben.
Ein Mehrfamilienhaus
in der Provinz Gyeonggi.
Zu vermieten?
Ja, zu vermieten.
Angesichts unserer Situation
bleibt uns keine andere Wahl.
Jetzt bist du an der Reihe. Beantworte mir.
Werden Sie mit ihm zusammenarbeiten?
Beantworte mir jetzt.
Wirst du mit Jeong-tae zusammenarbeiten?
Antworte mir!
Na gut, ich werde es nicht tun!
Ich habe gesagt, dass ich es nicht tun werde, okay?
Werfen wir das einfach weg.
Mein Beifahrer hatte tagsüber Alkohol getrunken und
schrie deshalb aus Leibeskräften.
Ich erschrak und krachte
direkt in die Leitplanke.
Das war knapp. Geht es dir gut?
Nein, mir geht es gut.
-Wird es lange dauern?
-Überhaupt nicht.
Wir reparieren es schnell
, damit Sie heute Abend noch damit fahren können.
-Okay
gut.
Okay, schauen wir uns den Rest an.
Dieser Teil sieht gut aus.
Oh Mann.
Ich weiß nicht, was er gegessen hat,
aber der Geruch ist einfach nur…
Also, bitte beeilen Sie sich.
Ich habe mein Pensum diesen Monat noch nicht erreicht.
Meine Güte.
Keine Sorge, ich kümmere mich darum.
Bist du sicher? Danke, Mann.
Danke schön.
Yeong-gil, hol den Schraubenschlüssel. Lass uns beeilen.
Und führen Sie den Reset schnell durch, ja?
-Danke Danke
.
Pass auf dich auf.
Fahr vorsichtig.
Hey, gute Arbeit.
-Lass uns etwas essen gehen.
-Geh du schon mal vor.
Soll ich dir Gimbap holen?
Ich habe keinen Appetit.
Okay. Ruh dich etwas aus.
-Los geht's.
-Er isst nicht?
Wie konnte er Appetit haben?
-Nur zu, Leute.
-Okay.
Wir sehen uns.
ASSISTANT MANAGER JUNG SUNG-GU
Herr, kommen Sie?
Ja, los geht's.
Hallo, Sung-gu.
-Herr Kim!
-Mann, haben Sie mich erschreckt!
-Wo sind Sie, mein Herr?
-Warum fragen Sie?
Wir sind momentan nicht im Büro.
Wir sprachen gerade darüber, wie sehr wir dich vermisst haben.
und wir wollten dich sehen.
Wozu? Hast du nichts zu tun?
Wie passend, dass Sie fragen.
Wir haben überhaupt nichts zu tun.
Wir vermissen Sie, Herr Kim.
Herr Kim, falls Sie Zeit haben,
Wir würden Sie gerne besuchen kommen.
Es gibt etwas, das wir besprechen möchten.
-Ich gehe Mittagessen.
-Okay.
Guten Appetit.
Isst du denn nicht?
Ich tatsächlich…
Ich habe mein Mittagessen mitgebracht.
Wow, wie sparsam.
Bevor du isst, lass uns kurz reden.
Okay.
Du verstehst das, oder?
Moment mal, aber warum?
Ich habe die Verträge für die Hälfte der Studios
und Zweizimmerwohnungen abgeschlossen.
verwaltet von diesem Büro.
Ich weiß.
Und Sie haben Ihre Aufträge
ohne Verzögerungen erhalten.
Das ist eine interessante Formulierung.
Wie meinst du das?
Du stellst es so dar, als
hätte ich Geld genommen, das mir nicht zustand.
Ich hab's mir verdient, weißt du.
Ich war es, die steile Hügel hinaufstieg,
um Wohnungen zu zeigen und Vermieter zu überzeugen.
und habe die Verträge aufgesetzt. Ich habe alles erledigt.
Und ich bin es, der hier die Miete zahlt und
die Nebenkosten übernimmt.
Er bezahlt für Werbung
und registriert die Einträge. Das ist alles.
Es tut mir Leid.
Wenn Sie sich so ungerecht behandelt fühlen,
eröffnen Sie doch einfach woanders Ihre eigene Agentur.
Ich bin sicher, du würdest das großartig machen.
Okay. Ich verstehe.
Ist heute also mein letzter Tag?
Ja. Danke für Ihr Verständnis.
Guten Appetit!
Bevor ich gehe,
Ich hätte gerne eine gut lesbare Kopie
meiner Abrechnung.
Warum?
Ich habe etwas zum Vergleichen.
Wäre das zu viel Mühe?
NEIN.
Bitte schön.
-Guten Appetit!
Guten Appetit.
Warum sind alle so unruhig?
Was? Nein, sind wir nicht.
Worüber wollten Sie sprechen?
Raus damit!
Herr Kim.
Haben Sie Herrn Baek zufällig getroffen?
Woher wusstest du das?
Ich war es, der die Rinderrippchen ausgesucht hat .
Das hat er getan.
Was hat er gesagt?
Nichts Besonderes.
Ich habe nur um ein bisschen Hilfe bei einer Aufgabe gebeten.
-Und wofür hast du dich entschieden?
-Hey.
Macht dir Do Jin-woo das Leben schwer?
Ist er das?
Meine Güte.
Ich glaube, sein Ziel ist
uns nächstes Jahr durch neue Mitarbeiter in der Vertriebsabteilung zu ersetzen .
Herr Kim. Sind
Sie in letzter Zeit beruflich sehr eingespannt?
Warum fragst du?
Ich weiß nicht, wobei Herr Baek
Sie um Hilfe gebeten hat.
Aber was auch immer es ist,
es muss ein Job sein, bei dem Sie gebraucht werden.
Etwas, das nur du tun kannst.
Meinst du nicht, es wäre
einen Versuch wert?
Das könnte zu einer weiteren Gelegenheit führen.
Und nur für den Fall,
-wenn diese Arbeit etwas mit uns zu tun hat--
-Sung-gu.
Ich sag's ja nur.
Bitte bedenken Sie, was
für uns auf dem Spiel steht, bevor Sie anrufen.
Ich wünsche mir einfach, dass alles wieder so ist wie früher.
Ich möchte, dass wir alle zusammenarbeiten.
Herr Kim.
Fressen.
Was werden Sie dagegen unternehmen?
Wissen Sie, wie viel
dieser Echtledersitz kostet?
Was ist los?
Ich habe einen kleinen Fehler gemacht.
Was?
Meine Güte.
Sir, es tut mir sehr leid.
-Ho-jun! Hol den Lederreiniger.
-Ja?
-Okay.
-Wird es damit herauskommen?
Wenn nicht,
Ich werde einen Spezialisten anrufen
oder einen anderen Weg finden.
Es tut mir sehr leid.
Hey, Nak-su.
Es tut mir Leid.
Wie kann jemand im Dienstleistungssektor
so unprofessionell sein?
-Hier ist der Herr.
-Danke.
Hol dir einen nassen Schwamm.
-Ja, Sir.
-Okay.
Ich übernehme die volle Verantwortung
und werde es wiederherstellen, also –
-Wischen Sie es einfach ab.
-Jawohl, Sir.
-Ho-jun…
-Ich habe einen beschissenen Tag.
-Ich mach's.
-Schon gut. Setz dich du da drüben hin.
-Du kannst hineingehen.
-Aber…
Nemo, Taejeong, iBroad.
Beteiligen Sie sie an der bevorstehenden
Ausschreibung für das private Netzwerk.
Wenn das gut läuft,
verspreche ich dir, dass ich eine Stelle für dich finden werde.
REGISSEUR JUNG BYEONG-UK
NEMO TELECOM
CEO JANG GWON-HYEOK
IBROAD
Ich habe sie.
TAEJEONG TELECOM
HEO TAE-HWAN, HONG HYEON-JUN
Ich besitze sie alle.
Du hast mir gesagt, dass ich meinen Anteil erhalten würde.
Meine Güte.
Das ist nicht…
Was?
Was ist los?
Wie oft muss ich es noch sagen?
Diese Frau ist unglaublich.
Wie kann ich Ihnen helfen?
Schatz, was ist los?
Einen Moment bitte.
Du hast nie etwas darüber gesagt, dass
Ausgaben von meinen Provisionen abgezogen werden.
Ich habe es dir schon tausendmal gesagt.
Es ist üblich,
die Nebenkosten und Werbegebühren zu trennen.
Ist das nicht der Grund, warum du 60 Prozent abziehst ?
Haben Sie den Wasserspender hier nicht benutzt?
Und der Drucker?
Du hättest es mir wenigstens vorher sagen sollen.
Es steht nicht im Vertrag.
Unglaublich. Diese Frau ist echt anstrengend.
Dann geben Sie mir bitte eine Aufschlüsselung
dieser zusätzlichen Ausgaben.
-Ich muss das vor der Bezahlung wissen.
-Hey, Frau!
Ich habe dich trotz deines Alters eingestellt,
und so dankst du mir einen Gefallen?
Alt? Hey, pass auf, was du sagst. Das reicht jetzt.
-Schatz, hör auf. Lass uns gehen.
-Na gut. Ich höre auf.
-Einen Moment bitte.
-Was ist es?
„Ein Gefallen“? Welcher Gefallen?
Ich habe so hart für dich gearbeitet.
Ist es falsch, nach dem zu fragen,
was mir rechtmäßig zusteht?
-Raus hier!
-Fass sie nicht an!
Halt dich da raus! Verschwinde einfach!
-Raus!
-Nicht, Liebling!
-Mein Gott!
-Ich gehe nicht.
Nicht bevor ich das erhalten habe, was mir zusteht.
Ich habe es bisher durchgehen lassen,
aber jetzt bist du zu weit gegangen.
Du tust ja so, als wäre ich ein schrecklicher Chef gewesen!
Ach du meine Güte, hör auf!
-Lass los!
-Du lässt los!
Hey, lass los!
Das war ein wirklich unschönes Ende.
Wie viel genau schuldet sie Ihnen?
Ich glaube, es waren ungefähr eine Million Won.
Eine Million?
Ich hole mir das Geld
auf jeden Fall zurück.
Lass es einfach los.
Einfach so? Das sind doch nur Millionen Won!
Güte.
Verdammt.
Haben Sie von denjenigen gehört,
die die Wohnung besichtigt haben?
Ja, ich habe zugestimmt, es
an diejenigen zu verkaufen, die sich zuerst gemeldet haben.
Alles ist terminiert.
Warum fragst du?
Schreib ihnen eine SMS.
Sag ihnen, der Deal ist geplatzt.
Wir verkaufen oder vermieten es nicht.
Ich werde diese Wohnung beschützen.
Wie?
Ich werde mit Baek Jeong-tae zusammenarbeiten.
Deshalb sind Sie also gekommen, um mich zu sehen.
Ich möchte in dieser Wohnung meine Stimme nicht mehr erheben .
Es wird für lange Zeit unser Familienheim sein .
Warum?
Warum lässt du dich
wieder auf ihn ein?
Im Ernst, warum?
Es gibt keinen Grund.
Wer bettelt, kann nicht wählerisch sein, nicht wahr?
Was, damit du verraten wirst
und all den Schmerz noch einmal durchmachen musst?
Ist der Schutz der Wohnung
wirklich so wichtig?
Was bedeutet das für dich?
Es ist doch nur eine Wohnung.
Ein Betonblock.
Warum opferst du dich selbst,
um das zu schützen?
Ich opfere mich nicht auf.
Du weißt gar nichts.
Ja, das klingt alles toll.
Wohnen in einer Mietwohnung am Stadtrand,
Ich wasche Autos in der Autowerkstatt meines Bruders und
spare so nach und nach.
Wir drei hielten zusammen und
feuerten uns gegenseitig an.
Wir warten ab, bis
wir wieder nach Seoul ziehen können.
Das klingt alles hervorragend.
Ja.
Das können wir tun. Wo liegt das Problem?
Ich bin alt.
Ich bin alt und müde. Ich bin erschöpft.
Honig.
Glaubst du wirklich, ich könnte
in so einem Ort leben?
In diesem heruntergekommenen,
beengten Mehrfamilienhaus,
Ich werde jede Nacht an diese verdammte Gewerbeeinheit denken, die ich gekauft habe.
Ich hätte so großes Mitleid mit dir und Su-gyeom.
dass ich kaum schlafen würde.
Genau das würde passieren. Ich würde zusammenbrechen.
Deshalb kämpfe ich so hart
dagegen an, dass das passiert.
Warum siehst du das nicht?
Okay.
Endlich mal etwas Ehrlichkeit.
Am Ende,
Es ging nie darum,
unser Zuhause zu schützen.
Du warst
Innerlich kochte es vor Wut,
während du die Autos wäschst, nicht wahr?
Ich dachte: „Ich bin Geschäftsführerin Kim.“
„Eigentlich sollte ich
das nicht tun.“ Stimmt's?
Das ganze Gerede vom Schutz
der Wohnung und von uns war nur ein Vorwand.
Was Sie eigentlich schützen wollten
War das dein kleinlicher Stolz?
Hey.
Du glaubst, du bist der Einzige, der alt wird?
Entschuldigen Sie.
Noch eine Flasche Soju, bitte.
Ja, Sir.
Vielen Dank.
– Danke. Kommen Sie wieder.
Tschüss.
-Entschuldigen Sie.
-Ja?
Noch eine Flasche Soju.
-Sir?
-Ja?
Es tut mir leid, aber wir haben jetzt geschlossen.
-Warum?
-Wir haben geschlossen.
Wie hoch ist die Miete hier?
-Ungefähr sechs, sieben Millionen?
-Hey, Jeong-ho.
Möchtest du in mein Gebäude einziehen?
-Wie du meinst.
-Drei Monate Miete sind frei.
-Komm, wir helfen dir aufzustehen.
-Was machst du da?
-Eins, zwei, drei.
-Was ist los?
-So, da haben wir's.
-Ihr Leute…
Was zum…
Kein einziges Taxi weit und breit.
Verdammt. Mein Handy ist leer.
Verzeihung.
-Ja?
-Könnten Sie das bitte für mich aufladen?
-Wir haben geschlossen.
-Sir.
In welcher Richtung liegt Gangdong-gu?
Gangdong-gu?
Osten, Westen, Süden, Norden, also…
Es wäre irgendwo dort drüben.
Okay.
-Danke.
-Stimmt.
Gehst du den ganzen Weg zu Fuß?
Ich denke schon.
Nun ja, die Erde ist rund, also…
Ich muss los.
BUNDANG - GANGDONG-GU
Das hat mich schnell wieder nüchtern gemacht.
Der verdammte Ball geht einfach nicht rein.
Ausgerechnet an diesem Tag musste es passieren !
Herr.
Nur 20 Personen.
Bitte erstellen Sie bis nächste Woche eine Liste.
Ich möchte einen Antrag
auf vorzeitigen Ruhestand stellen.
Du hättest ihm die Liste geben sollen.
Sie hatten nichts mit mir zu tun.
Du hättest
es ihm einfach geben sollen, verdammt noch mal!
Also, Sie nehmen es an?
Sprich mit deiner Frau und komm dann zurück.
Mensch, warum
machst du mir das so schwer?
Nein. Lass ihn gehen!
Es ist mein Geld.
Warum muss ich das mit irgendjemandem besprechen?
Wie konntest du nur so viel Geld ausgeben!
Du verrückter Bastard!
Verdammt.
Wie…
Wie konnte es so weit kommen?
Ich war fast da.
Kim Nak-su!
Der Geschäftsführer.
Ich war nur noch einen Schritt davon entfernt.
Ich weiß es nicht mehr.
Ich wirklich…
Ich weiß es wirklich nicht.
Was meinen Sie mit „Sie wissen es nicht“?
Das alles ist das Ergebnis Ihrer Entscheidungen.
Ich habe es dir gesagt.
So kann man nicht leben.
Am Ende wirst du dich
wieder für eine Zusammenarbeit mit Baek Jeong-tae entscheiden.
Herr Kim.
Darf ich Sie etwas fragen?
Warum zum Teufel…
Wollten Sie eine Führungsposition erreichen?
Du hast noch nie eine Reise
mit deiner Familie unternommen.
Sie haben es nie zur Abschlussfeier Ihres Kindes geschafft.
Aber es hat einfach wahnsinnig gut funktioniert.
Was hast du die ganze Zeit angestrebt?
Wozu das Ganze?
Sag mir.
Musst du das wirklich fragen?
Ja.
Ich weiß es wirklich nicht.
Ich wollte sie beschützen.
Was?
Ha-jin, Su-gyeom, meine Familie,
Mein Zuhause und meinen Job.
Ich möchte beides schützen. Ist das falsch?
Ist das alles?
Wirklich?
Sei doch einfach einmal ehrlich.
Gut. Mein Stolz.
Genau wie Ha-jin sagte,
wollte ich meinen Stolz schützen.
Na und?
Bist du etwa anders?
Du hast nicht den Mut,
deinen Lebensunterhalt damit zu verdienen, die Autos anderer Leute zu waschen.
Du versuchst also, dich an
Baek Jeong-tae anzuhängen.
Nicht wahr?
Was habe ich denn so Schlimmes getan?
Was habe ich getan?
Ich verstehe es.
Was habe ich in meinem Leben so falsch gemacht?
Als wir jung waren,
sagte uns die Welt, wir sollten einfach vorwärtsstürmen.
Aber jetzt…
Sie raten uns, nicht vorwärts zu stürmen.
Man sagt, ich solle über mich selbst nachdenken.
Schau dich um, schau dir andere an
und so weiter.
Aber wenn ich in mich hineinschaue,
Ich bin nicht da. Es ist leer.
Völlig hohl.
Und wenn ich mich umschaue,
Sie alle sitzen auf meinem Rücken.
Meine Eltern, die Kredite,
Ruhestand.
Ha Jin.
Und Su-gyeom.
Es ist so schwer.
Übrigens,
Su-gyeom…
ist so sehr gewachsen.
Dieser Junge…
Er hatte Angst, dass sein Vater
wieder einen Unfall haben könnte.
Also folgte er mir,
als ich als Fahrerin arbeitete.
Das hat mich beruhigt.
Das hat er von seiner Mutter.
Ha-jin tatsächlich…
Er sagte nichts weiter.
An dem Tag, an dem ich in Rente ging, sagte sie nur:
"Du hast so viel durchgemacht."
und umarmte mich.
Aber warum ist Ha-jin…
Immer dünner werden?
Ich dachte…
Ich war derjenige, der sie beschützte,
aber das stimmte nicht.
Es waren Ha-jin und Su-gyeom.
die
mich still von hinten beobachteten.
Und ich, der jämmerliche Mensch…
Ich war…
Ich klammerte mich die ganze Zeit an meinen schwachen Stolz .
Ja.
Ja, genau das.
Lass uns das beide ruhen lassen. Okay?
Herr Kim.
Du hast so viel durchgemacht.
Mann…
Diesem Mistkerl
Baek Jeong-tae dienen,
Verkaufen rund um die Uhr
und Kunden unterhalten.
Mit diesem Geld
hast du Su-gyeom aufs College geschickt.
und kaufte zusammen mit Ha-jin ein Haus.
Du hast wirklich dein Bestes gegeben.
Und…
Es tut mir Leid.
Ich habe noch nie…
Ich habe dir nicht einmal ein einziges Geschenk gemacht.
Danke.
Ich fühle mich leichter.
Geh jetzt nach Hause.
Du weißt, dass Ha-jin auf dich wartet
und sich Sorgen um dich macht.
Sie haben Recht.
Sie hat wahrscheinlich angerufen.
Mein Handy ist leer. Sie wird total sauer sein.
Pass gut auf dich auf.
Nur zu.
Laufen!
Ich möchte es.
Sei glücklich.
Danke.
Herr Kim.
Auf Wiedersehen.
Okay.
Es tut mir so leid.
In Ordnung.
Guten Morgen.
-Bist du wach?
-Ja.
Guten Morgen.
Papa, darf ich einen Bissen haben?
Stelle dir deine eigene her.
Dann möchte ich keine.
In Ordnung, hier.
Danke schön.
Wer ist es?
Ja, wir sind hier, um die Wohnung zu besichtigen.
Meine Güte, das hatte ich vergessen.
Ich habe total vergessen anzurufen.
Da sie aber schon den ganzen Weg auf sich genommen haben,
werde ich ihnen einfach alles zeigen.
Komm herein.
Nur noch ein Bissen.
– Halt durch.
Der Balkon in diesen älteren Wohnungen
ist nicht völlig nutzlos.
Manche Leute legen
hier draußen einen Gemüsegarten an, und...
Es eignet sich hervorragend zum Grillen
bei schönem Wetter.
Hier können Sie auch Fitnessgeräte aufstellen.
Aber am wichtigsten ist,
dass dieser Ort eine großartige Energie ausstrahlt.
Nachdem ich hierher gezogen war,
wurde ich zweimal hintereinander befördert.
Und diese Frau hier
ist eine Immobilienmaklerin.
Sie hat beide Teile
der Prüfung auf Anhieb bestanden.
Ja, das habe ich.
Und… Su-gyeom!
Komm doch mal kurz raus.
Das ist unser Sohn.
Schaut euch die Auszeichnungen hinter euch an.
Da drüben.
Er besucht eine Universität in Sinchon.
Meine Güte.
Deine ganze Familie ist fantastisch.
Du kannst jetzt zurückkehren.
Okay.
Spielen Sie zufällig Golf?
-Ja.
Und hier nun der letzte Höhepunkt.
Okay, macht euch bereit.
Ich habe in diesem Frühjahr ein Hole-in-One geschafft.
-Wirklich?
-Ja.
Ich habe noch nie einen in echt gesehen.
– Berühre ihn. Er bringt Glück.
-Okay. Jin-a, du berührst es.
-Richtig.
-Also kommst du auf diese High School.
-In Ordnung.
-Fass es an.
-Meine Güte.
Du kommst auf jeden Fall rein.
Su-gyeom.
-Eins Komma drei--
-Hey, nein.
Sei nicht albern. Setz 1,5 Millionen Won.
-Okay.
-Es war teuer.
Herren-Aktentasche und hochwertiger Gürtel
Rund 1,5 Millionen. Zu verkaufen.
Oh je.
Der Ort ist wirklich schön, nicht wahr?
Der Balkon ist riesig
und die Aussicht ist fantastisch!
Die Tapete ist sauber genug.
Moment mal, daran könntest du dir echt den Zeh stoßen.
Ich schätze , den Saugroboter können wir hier auch nicht einsetzen .
Ist das das Hauptschlafzimmer?
-Ich glaube, das war's.
-Ich besorge dir ein neues als Geschenk.
Die neuen Modelle verfügen über ausziehbare Beine
, mit denen sie über Türschwellen gehoben werden können.
-Stimmt.
-Es gibt viele coole neue Sachen.
Warum solltest du das tun?
Für die Studiengebühren.
Du hast meine Studiengebühren bezahlt.
Damit ist die Sache erledigt.
Du reibst mir das jetzt
schon so lange unter die Nase. Ich habe es satt.
Sag mir einfach Bescheid,
falls du noch etwas brauchst.
Möchtest du das Hauptschlafzimmer sehen?
Es ist so geräumig und schön dort.
-Schau mal.
-Ha-jin.
Ist in Nak-su derzeit viel los?
Ich habe da etwas
, das ich ihm gerne vorstellen würde.
Es ist kein Fintech-Unternehmen.
Ja, er ist beschäftigt.
Er ist es?
Das Hauptschlafzimmer…
Tu nichts, was du bereuen wirst.
Hey, Nak-su.
Warum tust du mir das jetzt an?
Dieser Mistkerl.
Hallo, hier spricht Baek Jeong-tae.
Im Augenblick?
Hallo, Sir.
Bitte.
Sie sind auf dem Weg
zum Präsidenten, richtig?
Jin-woo, warum hat das so lange gedauert?
Es tut mir so leid.
Es handelt sich um ein entscheidendes Projekt,
deshalb habe ich darauf geachtet, es ordnungsgemäß abzuschließen.
-Hier drüben.
-In Ordnung.
Wir haben es poliert,
die Bremsbeläge gewechselt und alles.
Herr Shin, Sie sollten uns wenigstens
zu einem guten Essen einladen.
-In Ordnung.
-Bitte verkauf es an jemanden Nettes.
-Das werde ich.
-Danke.
So, jetzt haben wir's.
Was zum Teufel?
-Lange nicht gesehen, Chang-su.
-Hey!
-Es ist schon ewig her.
-Ich weiß.
Was ist los?
Was soll das heißen, „Was geht ab?“? Warte einfach ab.
Geht es Ihnen gut?
Auf geht's.
In Ordnung.
Ein Geschenk zur großen Eröffnung.
Meine Güte.
-Lass uns Tee trinken.
-Klingt gut.
-Es ist heiß. Lass uns hineingehen.
-Ja, bitte.
Jedenfalls ist Kim Nak-su etwas ganz Besonderes.
Okay, erledigt.
-Fertig?
-Ja.
Hübsch!
Sieht toll aus.
-Danke.
-Keine Ursache.
Erfrischende Autowäsche –
Wir kümmern uns um jedes Auto
Echt jetzt, Papa?
Kann ich dieses gewerbliche Gerät wirklich nutzen?
Ich habe nur deshalb okay gesagt,
weil deine Mutter nicht aufgehört hat zu fragen.
Sag "Danke".
Danke, Mama. Danke, Papa.
Das…
Der geschmorte Kimchi-Eintopf
schmeckt heute besonders gut.
-Das ist ja absolut köstlich.
-Wow.
Mann.
Ich sollte etwas Wasser hinzufügen.
Das ist gut.
Das ist mein Sohn.
Sie sehen sich nicht ähnlich.
-Wer ist er?
-Der Psychiater im zweiten Stock.
Er ist sehr gutaussehend.
Wir fahren jetzt los.
Danke für alles. Bis später.
In Ordnung.
ALL-KILL MOVERS
Sollen wir auch losgehen?
-Ja, lass uns die U-Bahn nehmen.
-Okay.
-Klingt gut.
-Los geht's.
Sollen wir unterwegs Jjajangmyeon mitnehmen?
Jjajangmyeon… das würde mir gefallen.
Papa.
Ja.
Schatz, komm schon.
ERFRISCHENDE AUTOWÄSCHE
EIN SAUBERES AUTO SPIEGELT IHREN CHARAKTER AUS
POLIEREN, BESCHICHTEN, INNENREINIGUNG
Willkommen.
-Ich habe gehört, dass Sie hier Hände waschen.
-Ja. Einen Moment bitte.
Herr Kim!
-Ja?
-Er möchte sein Auto waschen lassen.
Okay, einen Moment bitte.
Herr Kim.
DAS TRAUMLEBEN VON HERRN KIM
Da ich nun mal hier bin,
Ich würde mich geehrt fühlen, wenn Sie mein Auto waschen würden.
Ich könnte wirklich etwas Glück gebrauchen.
PERSONALERNENNUNGEN
Hallo, wir sind
...
Es handelt sich um einen Großkonzern.
Die werden sehr wählerisch sein.
Haben Sie eine Ahnung, was ich durchgemacht habe
, um Sie zu einer Führungskraft zu machen?
Schön, dass du
nach so langer Zeit wieder arbeitest.
Nun ja, das ist ziemlich peinlich.
Ich weiß nicht, wie er es herausgefunden hat,
aber er wusste es definitiv.
Ich will nicht mitansehen, wie
Do Jin-woo mit dir spielt.
BAEK JEONG-TAE
Erfrischende Autowäsche.
-Ja.
-Sind Sie bereit?
Kneif nicht.
Untertitelübersetzung von Soya Back